Christian Garcia
Aluno do 2º ano de Mestrado. Natural da Venezuela, imigrou para Portugal no ano 2018. Realizou um curso profissional de Mecatrônica na Escola Alcaides de Faria, em Barcelos. Participou no Festival Nacional de Robótica (2021), no qual obteve o primeiro lugar. Realizou atividades de voluntariado na SOPRO, após o Ciclone IDAI, para ajudar aos afetados na Beira, Moçambique. Além disto, é bolseiro da Associação Sara Carreira, o que lhe permitiu realizar estágios profissionais de curto prazo na Altice Labs. Formou parte do SLI, programa realizado pelo CEIIA para o desenvolvimento de competências de liderança, durante a edição 2023. Pertence ao Student Branch do IEEE e ao NEEEICUM desde 2021, onde desempenhou o cargo de diretor no Departamento de Administração Interna, sendo responsável pelo desenvolvimento da app do NEEEICUM e desempenhou também o cargo de Vice-Presidente Interno. Atualmente, desempenha o cargo de Presidente.

Rodrigo Magalhães
Aluno do 2.º ano de Mestrado, nas especializações de Controlo, Automação e Robótica, e de Eletrónica de Potência e Energia. Concluiu o ensino secundário na Escola Secundária de Ponte de Lima. É entusiasta das artes marciais, tendo sido praticante federado de Karaté Wado-Ryu. Para além do percurso académico, participou como voluntário e membro da organização das Jornadas de Engenharia Eletrónica (JEE). Desde 2022, integra o NEEEICUM, tendo desempenhado funções de colaborador do DPR (1.º ano), Vice-Diretor do DPR (2.º ano), Secretário da Presidência (3.º ano) e, atualmente, exerce o cargo de Vice-Presidente Externo.

Mariana Ariza
Aluna do 3º ano de Licenciatura. É natural de Braga, onde completou o ensino secundário na Escola Secundária Dona Maria II. Colaborou em ações de voluntariado como Banco Alimentar e praticou basketball federado durante 4 anos. Ingressou o NEEEICUM em 2023, desempenhando o papel de vice-presidente da Assembleia Geral e colaboradora do Departamento Pedagógico e Recreativo. No presente mandato dirige como diretora do Departamento de Relações Externas.

Gonçalo Oliveria
Aluno do 2º ano de Mestrado nas áreas de Eletrónica de Potência e Energia e Controlo, Automação e Robótica. Natural de Barcelos, atualmente é atleta federado em canoagem, onde representa a Universidade do Minho nos campeonatos nacionais universitários. Participou como voluntário na RoboParty2023. Em 2024 foi dirigente da Associação Académica da Universidade do Minho, sendo diretor de Formação no Departamento de Desenvolvimento de Carreiras. Exerce funções no NEEEICUM desde 2022, iniciando com o cargo de colaborador no Departamento Pedagógico e Recreativo, passando por diretor do mesmo, e no presente mandato representa o cargo de Tesoureiro.

Ivo Castro
Aluno do 3° ano de licenciatura,  natural de Fafe, ingressou no NEEEICUM em 2023, como colaborador do departamento pedagógico e recreativo, exercendo, atualmente, a função de vice-diretor do mesmo.

Juliano Magalhães
Aluno do 1.º ano do Mestrado em Engenharia Eletrónica Industrial e Computadores, nas especializações de Sistemas Embebidos e Computadores e Instrumentação e Microsistemas. Natural de Guimarães, onde concluiu o ensino secundário na Escola Secundária das Caldas das Taipas. Atualmente, exerce o cargo de Diretor do Departamento de Administração Interna no NEEEICUM, após ter desempenhado anteriormente as funções de Colaborador no mesmo departamento. É também membro do IEEE UMinho Student Branch desde 2024, integrando o Committé de Publicidade. Participou em diversas atividades de voluntariado, nomeadamente nas edições de 2024 e 2025 da RoboParty e nas Olimpíadas das Engenharias 2025 do IEEE.

André Martins
Aluno do 1º ano de Mestrado, com especialização em Sistemas Embebidos e Computadores e Controlo, Automação e Robótica. Natural de Braga, onde frequentou basquetebol federado durante a sua formação básica e secundária. Ingressou no curso de LEEIC em 2022, tendo terminado o mesmo em 2025. Participou nos eventos do Verão no Campus e da UPA, como demonstrador, nos anos de 2024 e 2025. É membro do núcleo desde 2023, onde começou como colaborador do DAI, sendo depois diretor e, agora, vice-diretor do mesmo departamento. 

Diogo Dias
Aluno do 1º ano de  Mestrado nas áreas de Eletrónica de Potência e Energia e Controlo, Automação e Robótica. Natural de Barcelos, praticou futebol e atualmente é atleta federado em canoagem, onde representa a universidade nos campeonatos nacionais universitários.  Participou como voluntário na RoboParty23. Em 2024 tornou-se dirigente da Associação Académica da Universidade do Minho, sendo diretor de Formação no Departamento de Desenvolvimento de Carreiras. Exerce funções no NEEEICUM desde 2022, iniciando com o cargo de colaborador no Departamento Pedagógico e Recreativo, há data dirige o respetivo departamento.

Afonso Silva
Aluno do 2.º ano da Licenciatura. Natural de Braga, onde concluiu o ensino secundário na Escola Secundária D. Maria II. Decidiu incorporar-se no núcleo de estudantes do seu curso, motivado pela sua vontade participativa e personalidade colaborativa. Atualmente, desempenha o cargo de vice-diretor do departamento pedagógico e recreativo.

Luísa Cruz
Estudante do 1.º ano do Mestrado em Engenharia Eletrónica Industrial e de Computadores na UMinho, com especialização em Sistemas Embebidos (SE) e Controlo, Automação e Robótica (CAR). Atualmente, Diretora do Departamento de Relações Externas do NEEEICUM, onde este é já o seu segundo ano de participação (anteriormente como membro do DCI). Paralelamente, desde 2023 que integra o IEEE Uminho Student Branch, no committé de membership e foi voluntária na RoboParty nas duas últimas edições (2024 e 2025) . Durante 11 anos, foi atleta federada de basquetebol, experiência que ajudou a desenvolver espírito de equipa, dedicação e gestão de tempo.

João Machado
Estudante do 2º ano da licenciatura em Engenharia Eletrónica Industrial e Computadores na Universidade do Minho. Natural de Braga, concluiu o ensino secundário na Escola Secundária Carlos Amarante. Com 11 anos de experiência em desportos coletivos, como futebol e basquetebol, desenvolveu competências de liderança, trabalho em equipa e gestão de tempo. Em 2024 iniciou atividade no Núcleo de Estudantes de Engenharia Eletrónica, primeiro como colaborador dos Departamentos Pedagógico e Recreativo e, atualmente, como vice-diretor do Departamento de Relações Externas, funções que reforçam a sua experiência em gestão de projetos e comunicação institucional.

José Alves
Aluno do 2.º ano da Licenciatura, natural de Marco de Canaveses, onde concluiu o ensino secundário na Escola Secundária de Marco de Canaveses. É apaixonado por motas e fotografia e por isso decidiu entrar em 2024, no mesmo ano que ingressou no curso , como colaborador do Departamento de Comunicação e Imagem Ingressou no curso em 2024 , desempenhando atualmente o cargo de Diretor do mesmo departamento.

Gabriel Ariza
Aluno do 2.º ano da Licenciatura, natural de Braga, onde concluiu o ensino secundário na Escola Secundária D. Maria II. Durante seis anos foi atleta federado de basquetebol. Ingressou no curso em 2024 e, no mesmo ano, iniciou atividade no Núcleo de Estudantes como colaborador do Departamento de Comunicação e Imagem, desempenhando atualmente o cargo de Vice-Diretor do mesmo departamento.